(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ และตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
ดิฉัน
เป็นผู้ต้องสงสัยหลักคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอน
และเป็นลูกสาวของคนร้ายคดีฆ่าหั่นศพ
มาตั้งแต่ปี
1999 ถึง 2004
รวม 6 คดี
ยุนโจกยูนค่ะ
และฉันก็คือ
ผู้ช่วยคนร้ายจัดการศพที่ถูกยุนโจกยูน
ฆาตกรรมมาตั้งแต่ฉันห้าขวบ
จนถึงสิบขวบ
มาตลอด 5 ปีด้วยค่ะ
ช่วงที่ฉันอยู่กับยุนโจกยูนที่ฮารยง
ฉันไม่เคยได้ถูกแจ้งเกิดเลยสักครั้ง
รวมถึงไม่ได้รับการเรียนรู้ใดๆ
มีเพียงนั่งบนรถและคอนเทนเนอร์บนรถ
และคอยช่วยชำระล้างศพที่เขาผ่า
และช่วยเย็บ
เพื่อทำลายศพพวกนั้นมาตลอดค่ะ
สำหรับยุนโจกยูนใน 5 ปีนั้น
นอกจากคดีฆ่าหั่นศพถังสีน้ำเงิน
ที่ชองอุนเมื่อเดือนกันยายนปี 1999
ยังเหลือคดีปิดไม่ได้
อย่างคดีฝังกลบขยะ
ที่อันชอนกันยายนปี 2000
สวนสนุกแบคโฮแฮรยอง
เดือนกุมภาพันธ์ปี 2001
ท่าเรือเกาะชอนแฮจินยัง
ในเดือนกันยายนปี 2003
เขาซอลอัมเมืองแทอัน
เดือนกุมภาพันธ์ปี 2004
แล้วก็ที่
น้ำตกอุนซอเมืองฮามยอง
เดือนกุมภาพันธ์ปี 2004
เขาก่อเหตุ
ฆ่าหั่นศพรวมทั้งหมดเป็น 5 ครั้งค่ะ
รวมถึงคดีที่เขา
ลอบฆ่าเพิ่มอีก 7 ครั้ง ที่ไม่รวมอยู่ในคดีปิดไม่ได้อีกด้วยค่ะ
ศพทั้งเจ็ดถูกซ่อนไว้
ที่บนทางด่วนซอแฮทั้งหมดค่ะ
และเพราะฉันอยากจะจับยุนโจกยูนด้วยมือตัวเอง
เลยทำเรื่องที่แพทย์นิติเวชไม่ ควรทำอย่างปลอมแปลงหลักฐาน
เพื่อให้สับสน
เพราะเรื่องนั้น
ทำให้สายสืบที่ดูแลคดีนั้นอยู่
ได้ถูกทำร้ายขึ้นมาค่ะ
ฉันอยากใช้พื้นที่นี้
ขอโทษทางตำรวจ
และผู้เสียหาย
ทุกๆ คนในคดีไว้ด้วยค่ะ
และอย่างสุดท้าย
ตอนนี้ยุนโจกยูนกำลังจับเด็กผู้หญิงคนหนึ่งเอาไว้ค่ะ
ความสูงประมาณไม่เกินไหล่ฉัน
และกำลังใช้ชื่อว่าเซอึนอยู่
แม้จะไม่รู้อายุแน่ชัด
แต่น่าจะประมาณ 10 ปีค่ะ
ฉันต้องช่วย
เด็ก
คนนั้นให้ได้
เด็กคนนั้นโดนเหมือนกับฉัน
เด็กคนนั้นไม่เคยได้ไปโรงเรียน
และไม่รู้จักการมีเพื่อน
รู้จักเพียงพ่อที่
พ่อที่เป็นเพียงแค่ฆาตกร ในโลกของเธอเพียงเท่านั้นเอง
ขอร้องนะคะ
หากเห็นรถบรรทุกสีขาว
ที่มีเด็กหญิงผมสั้นหัวยุ่งละก็
ช่วย
แจ้งความให้ฉันด้วยนะคะ
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 14)
ดีแล้วละครับที่ไม่เป็นอะไร
ผมนี่นะ
กังวลแทบแย่กลัวว่าหัวหน้าจะไม่ฟื้นขึ้นมาแล้ว
พี่ชางจินก็เหมือนกันนะครับ
ผมเองก็
พึ่งเคยเห็นพี่ชางจินเป็นแบบนี้นะ
แบบว่า
มือสั่นพั่บๆๆ
ตายแล้วหัวหน้าครับ
หัวหน้าครับ
ไอ้บ้า
ใช่ที่ไหนล่ะ
ตายแล้วๆ หัวหน้า
ฉันเป็นแบบนั้นตอนไหน
จะพูดก็ให้มันน้อยๆ หน่อย
มันเรื่องจริงนี่ครับ
พี่ร้องไห้ด้วยนี่
เดี๋ยวเถอะเจ้าบ้า
ว่าแต่ว่า
หัวหน้าซอแถลงข่าว
เห็นแล้วหรือยังครับ
ครับ
แต่ว่า
ตอนนี้เนี่ย
ที่ยุนโจกยูนมาหายตัวไปแบบนี้
มันอาจจะส่งผลเสีย
กับหัวหน้าซอเองหรือเปล่า
สุดท้ายแล้ว
อาจถูกมองว่าพวกเขา เป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกันก็ได้นะครับ
นั่นสิครับ
ถ้าขนาดสารภาพว่า
เคยช่วยยุนโจกยูนมาแล้วตั้งแต่ตอนเด็กๆ
คนก็อาจมองว่าพวกเขาร่วมมือกันก็ได้นะครับ
ถ้าที่ยุนโจกยูนลักพาตัว
เป็นการแสดงที่ทำให้เราสับสนล่ะ
เราจะทิ้งประเด็นนี้ก็ไม่ได้
นั่นสิ
แถมเรื่องความน่าเชื่อถืออีก
ยังไงก็ต้องตรวจสอบ
แต่ว่านะครับ
มีความเห็นแย่ๆ ที่บอกว่าขายเรื่องของเด็ก
ก็เยอะเหมือนกัน (ตัวเองคงจะโดนด่าก็เลยเอาเด็กมาขายสินะ)
ไม่ต้องไปอ่านมันหรอก
ฉันต้องช่วย
เด็กคนนั้นให้ได้
ที่มีเด็กหญิงผมสั้นหัวยุ่งละก็
ช่วย
แจ้งความให้ฉันด้วยนะคะ
แต่ยังไง
หากเป็นเพราะเด็กคนนั้น
คงเป็นเรื่องจริงครับ
วันนั้น
หัวหน้าซอจับมือ
เด็กคนนั้นไว้แน่นเลยครับ
พ่อคะ
หนูทำกับข้าวแล้วค่ะ
ขาตัวเองก็ไม่ค่อยจะดีจะไปไหนได้นะ
นั่นน่ะสิคะ
ทั้งร้านซักรีดทั้งบ้าน
ว่างเปล่าหมดเลยด้วย
คนที่ทั้งบอบบางอ่อนหวานแบบนั้น ต้องตกใจแค่ไหนถึงไม่กล้าเข้าบ้าน
พี่นี่ละก็นะ
เดี๋ยวเขาก็กลับมาเองนั่นแหละ
เขาจะปิดร้านไปตลอดได้ไง
อาการเจ็บป่วยเกิดขึ้น
แบบนี้อยู่ไม่ได้แล้ว
อากาศก็หนาว
ร่างกายก็ไม่ค่อยดีอีก
ฉันต้องไปต้มซุปให้เขาหน่อย
ให้ตายสิ ดูเข้าสินั่น
เป็นห่วงเถ้าแก่ชเวเหลือเกิน ตายแล้ว
ถ้าเขารู้ก็ดีหรอก
ข่าวด่วนครับ
ซอเซฮยอน
ผู้ต้องสงสัยหลักในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอน
ได้เปิดงานแถลงข่าวและให้ปากคำ
ทำให้รูปคดีฆาตกรรมต่อเนื่องนี้ เปลี่ยนหน้าจากเดิมไปในทันทีครับ
- นั่นๆ - และทำให้ทางตำรวจนั้น
ได้ทำการออกประกาศจับผู้สมรู้ร่วมคิด
ในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องเพิ่มเติม
ซึ่งก็คือยุนโจกยูนครับ
ยุนโจกยูนนั้นตลอด 20 ปี
ได้ปลอมตัวโดยการใช้ชื่อผู้อื่นมาตลอด
โดยล่าสุดเขาได้ใช้ชื่อปลอมเป็นชเวมินกุก
และได้เปิดร้านซักรีดเพื่อเป็นการบังหน้า
โดยมีคดีเพิ่มเติมคือลักพาตัว และทำร้ายเจ้าหน้าที่ด้วยการแทงเจ้าหน้าที่ตำรวจ
พี่คะ
พี่
ตายแล้วๆ
พี่คะ
ตายแล้ว ฟื้นขึ้นมาก่อนพี่
ให้ตายสิ
พี่คะ
ถ้าจบแล้วก็รีบกลับมา
เป็นตำรวจหรือไง
ไปฝังตัวอยู่ที่นั่นทำไม
บก.ครับ
ตอนนี้มันจะมีคดีไหนที่ฮ็อตกว่านี้อีกล่ะ
หลักฐานออกมาหมดแล้ว
จะเอาคนร้ายขึ้นแถลงข่าวได้ไง
ต้องเป็นตัวล่อแน่นอนเลยครับ
เป็นตัวล่อ
ไม่รู้สึกเลยเหรอครับ
รอดูไว้เลยครับ
แทนที่จะเล่นข่าวเล็กๆ
เล่นข่าวนี้มันต้องได้อะไรแน่นอนครับ
เอาเป็นว่า
เดี๋ยวผมติดต่อกลับไปใหม่นะครับ
แค่นี้ก่อนนะครับ ครับ
น่ารำคาญจริงๆ เลยให้ตาย
ผมเข้าด้วยครับ
นี่ครับ
เชิญก่อนเลยครับ
(ข้อมูลแต่ละชั้น)
ถ้าจะยืนยันว่าปากคำที่หัวหน้าซอบอกมา ทั้งหมดนั่นเป็นความจริงนะครับ
มันต้องมีหลักฐานที่ยืนยันได้
อย่างชัดเจน
ถ้าเป็นหลักฐาน
ลองหารถบรรทุกสีขาวที่เขาขับก็ได้ค่ะ
ที่ๆ เขาใช้ทำลายศพ
เกิดขึ้นบนคอนเทนเนอร์ของรถคันนั้นค่ะ
ผมจะจำไว้ครับ
ขอบคุณที่ร่วมมือกับเรา
นานหน่อยนะครับ
คือหัวหน้าคะ
พอจะเจอร่องรอยยุนโจกยูนกับเด็กบ้างไหมคะ
คุณเป็นคนที่เราต้องสืบสวน
เราเลยแบ่งปันข้อมูลของคดีไม่ได้ครับ
แต่ว่า
เราจะทำเต็มที่เพื่อหายุนโจกยูน
กับเด็กให้เจอนะครับ
แน่นอนว่า
เรื่องความปลอดภัยของคุณ
ก็ต้องรัดกุมกว่าเดิม
ไม่หรอกค่ะ
ยกเลิกการป้องกันรอบตัวฉันดีกว่า
ที่ฉันต้องการไม่ใช่ความปลอดภัย
แต่ต้องทำให้ยุนโจกยูนมาหาฉันให้ได้
มันไม่ใช่นาฬิกาปกติ
มันเป็นนาฬิกาพิเศษ
เอาไว้เรียกคนให้มาเวลาต้องการให้คนช่วย
ถ้างั้นใครจะมาคะ
พ่อเหรอ
จะเป็นคนที่เธออยากเจอที่สุด
(ครีมบาร์-ดินสอสี-นมสตรอว์เบอร์รี่)
ตื่นแล้วเหรอเนี่ย
เป็นยังไงบ้างล่ะ
ก็พอขยับตัวได้ครับ
นี่อะไร
เริ่มทำงานแล้วเหรอ
ก็บอกแล้วไงว่าพักให้พักไปก่อน
ไปนะ
(จอง*ฮยอน)
ขอจบการแถลงข่าวเท่านี้ครับ
ให้หัวหน้าซอเซฮยอนกับหัวหน้าจองเยี่ยมกันได้
แค่รอหน้าห้องเฉยๆ
คุณเป็น
ยังไงบ้างคะ
ผมเหรอครับ
เดี๋ยวก็หายแล้วละครับ
นี่เหรอคะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ถ้าเกิดว่าจะจับเขาได้จริงๆ
แค่นี้มันนิดเดียวเอง
นาฬิกาที่ผมให้ไป
ทำไมคุณไม่ใช้ล่ะครับ
ถ้าคุณใช้
พวกเราคงไปช่วยได้เร็วขึ้น
ฉันให้เด็กคนนั้นไปแล้วค่ะ
เขาเป็นเด็กที่เหมือนกับฉันมากๆ
ไม่รู้ว่าจะยอมใช้หรือเปล่า
อันนี้ผมเห็นแล้วครับ
พูดจริงๆ นะครับ
ผมคิดว่าหัวหน้าซอเป็นอัจฉริยะตั้งแต่เกิดซะอีก
แต่พอเห็นนี่แล้ว
ลายมือของคุณเหมือนกับผมเป๊ะเลย
ขอโทษครับ
ขอโทษอะไรล่ะคะ
ทุกวันที่ฉันเขียนในนี้
เป็นตอนที่ฉันมีความสุข
มากที่สุด
เซอึน
พี่มาแล้วนะ
ทั้งข้อความ
ทั้งคิดเลข
หรือการเขียนไดอารี
พี่ฉันเป็นคนสอนหมดเลย
สำหรับฉันที่ออกจากบ้านไม่ได้
เพื่อนคนเดียวทั้งหมดที่ฉันมี
ก็คือพี่
ดังนั้นทุกสิ่งที่พี่ทำ
ทุกๆ อย่าง
ฉันเลยอยากทำตามค่ะ
สำหรับฉันแล้ว พี่อึนซอ
เป็นคนสว่างสดใสอยู่เสมอ
แล้วหลังจากนั้นฉันก็
ไม่อยากไปไหนกับคนนั้นอีกเลยค่ะ
ที่ฉันเปลี่ยนแปลงไป
แน่นอนว่าเขาเองก็ต้องรู้
แล้วก็คิดว่ามันต้องเป็นเพราะพี่ทั้งหมด
แล้วอยู่มาวันนึง
วันที่ฉันอายุ
ครบสิบขวบ
พี่เขาก็รู้ว่าฉันไปข้างนอกทำไม
พี่เขาตกใจมากๆ เลย
แล้วก็พาฉันหนีแบบไร้จุดหมาย
แต่ก็ไปได้ไม่ไกลเขาคนนั้นก็
ฉันฝังพี่เอาไว้หลังเขาแถวบ้าน
แล้วก็หมดสติอยู่ข้างๆ ตรงนั้น
ตอนที่ฉันกำลังจะตายอยู่แล้ว
โชคดีว่าคนเดินเขามาเจอฉันเข้า
แล้วที่บ้านเด็กกำพร้าหลังจากนั้น
ฉันก็เจอแม่ค่ะ
พอคิดดูแล้วฉันช่าง
เป็นเด็กที่
โชคดีจริงๆ ค่ะ
ยุนโจกยูน
ไม่มีทางปล่อยฉันไปแน่นอนค่ะ
เขารู้แล้วว่าฉันอยู่ที่ไหน
เขาจะต้องแสดงอะไรออกมาแน่
คุณห่วงเด็กคนนั้น
มากกว่าเรื่องยุนโจกยูนอีกนะครับ
สำหรับฉันมีทั้งพี่มีทั้งแม่อยู่ก็จริง
แต่เด็กคนนั้น
เขาไม่มีใครเลยค่ะ
คราวนี้อย่าคิด
แก้ไขอะไรคนเดียวอีกนะครับ
ผมจะคอยช่วยคุณเอง
ตามมา
คราวนี้อย่าคิด
แก้ไขอะไรคนเดียวอีกนะครับ
หัวหน้าซอครับ
เป็นอะไรไหมครับ
ค่ะ
คือ
ฉันขอไปหาหัวหน้าจองนะคะ
เซอึนล่ะ
อะไรเนี่ย
อุตส่าห์เสี่ยงภัย
มาช่วยลูกสาวแต่กลับถามถึง
เด็กคนนั้น
ถามว่า
เซอึนอยู่ที่ไหน
ตอนที่แถลงข่าว
เห็นลูกพูดทุกคดียกเว้นเรื่องจองมี
ทำไมกันนะ
ลูกสาวของพ่อ
ส่งสัญญาณถึงพ่อนี่เอง
ว่าให้มาช่วยลูก
อย่าให้ต้องอ้วกดีกว่า
ไม่ตลก
บอกมาว่าเซอึนอยู่ที่ไหน
อยู่ในรถข้างล่าง
ไม่จริงหรอก
ไปด้วยกันเดี๋ยวก็รู้
คือนี่
หัวหน้าเราสั่งไว้แบบนั้นก็จริง
แต่เราอยู่แบบนี้จะดีเหรอ
ไม่มีปัญหาหรอก
ซอเซฮยอนกลับหรือยังครับ
งั้นก็โทรไปหาเซอึนสิ
บอกให้ขึ้นมานี่
ลูกนี่คิดถึงเซอึนมากจริงๆ สินะ
ทำไงดีล่ะ
ถ้าเกิดว่าลูกไม่ไปกับพ่อตอนนี้
เซอึนตายแน่
แล้วก็แม่ของแกด้วย
ไปห้องหัวหน้าจองชั้นสี่แล้วบอกด้วย
ฉันจะไปห้องกล้องขอดูกล้องหน่อยน่ะ
นี่คือโอกาสสุดท้ายแล้ว
คิดให้ดี
มีอะไรเหรอคะ
คือว่าคือ
ทำ
ทำธุระเรียบร้อยหรือยังครับ
ค่ะ
นี่
ประจำที่ได้
ให้ตายสิ
ขวางเอาไว้คิดว่าจะเข้าไม่ได้เหรอ
จะมีอะไรดีกว่า
การได้สัมภาษณ์ซอเซฮยอนตัวเป็นๆ อีกล่ะ
ขัดขวางทางทำกินซะจริงๆ
มันต้องยอมเสี่ยงซะหน่อย
ถึงได้ปลาใหญ่มาไงล่ะ
แน่นอนที่สุด
ให้ตายสิ เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
นี่แหละปลาใหญ่
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยยงชอน)
ถ้าเป็นหลักฐาน
ลองหารถบรรทุกสีขาวที่เขาขับก็ได้ค่ะ
ที่ๆ เขาใช้ทำลายศพ
เกิดขึ้นบนคอนเทนเนอร์ของรถคันนั้นค่ะ
จากผลการสอบปากคำของซอเซฮยอน
คดีฆาตกรรมที่ยงชอนคดีที่หนึ่งและคดีที่สอง
จากวันและเวลาที่คาดว่าเกิดเหตุ
ที่อยู่ของซอเซฮยอน
ยืนยันได้แล้วครับ
เครื่องจับเท็จก็ผ่านเหมือนกันครับ
งั้นหลังจากนี้
เราต้องหาร่องรอยยุนโจกยูนกับเด็กแล้วก็
ต้องหารถคันนั้น
ให้เจอพร้อมกันด้วยครับ
หลายวันนี้ผมลองสืบจากจุดที่หนี
จากร้านขายยาไปจนทางออกเมืองต่างๆ ดู
แต่ก็ยังไม่ได้อะไรมาเลยครับ
ถ้าเขาใช้ทะเบียนรถที่ถูกขโมยไปแล้ว
จะตามหาทะเบียนก็คงไม่มีความหมายอยู่ดีครับ
เราก็ต้องหาให้กว้างขึ้นอีกสิครับ
เขาอาจจะทิ้งรถก่อนหนีไปก็ได้เหมือนกันนะครับ
เขาไม่มีทางทิ้งรถคั้นนั่นแน่
เพราะมันไม่ใช่แค่รถทั่วไป
แต่เป็นรถที่เขาทำทุกอย่างในนั้นหมด
สถานที่ของหกคดีที่หัวหน้าซอเซฮยอนพูดถึงครับ
คดีทั้งหมดเริ่มจาก
มูจินไปจนถึงฮารยง
แปลว่า
เหตุเกิดบนเส้นทางด่วนซอแฮครับ
ถ้าเป็นซอแฮอัน
เขาอาจเตรียมขึ้นเรือหนีหรือเปล่าครับ
ผมก็คิดแบบนั้นครับ
แล้วถ้าเป็นแบบนั้น
ตรงนี้ (ยองโพ)
บริเวณตรงนี้
มีโอกาสสูงที่จะขึ้นเรือตรงนี้
ถ้างั้นพวกเรา
ไปเริ่มจากแถวๆ ยองโพก่อน
สืบจากคนมีประวัติขนคนก่อนนะครับ
ครับ
อีกสามวันซอเซฮยอนจะดีขึ้น
คงจะถูกส่งให้อัยการ
พร้อมๆ กับหมายจับในวันนี้
เราต้องจับยุนโจกยูนในเจ็ดสิบสองชั่วโมง
ไม่ก็หาหลักฐานฆาตกรรม
เจ็ดสิบสองชั่วโมง
คงต้องบอกอีกครั้งนะครับ
ไม่มีเวลาแล้ว
เราจะต้อง
หายุนโจกยูนให้เจอครับ
ห้ามออกจากบ้านไปเด็ดขาด
ยกเว้นพ่อจะอนุญาตนะ
ไอ้บ้านั่นหายไปไหนแล้ว
หรือว่ารู้สึกตัวหนีไปแล้ว
เดี๋ยวครับๆๆ
เห็นคนที่ลงจากรถมาไหมครับ
ไม่เห็นนะครับ
(ซูเปอร์แฮงอุน)
เพราะเรื่องนั้น
ทำให้สายสืบ
ที่ดูแลคดีนั้นอยู่ได้ถูกทำร้ายขึ้นมาค่ะ
ฉันอยากใช้พื้นที่นี้
เพื่อขอโทษทางตำรวจ
และผู้เสียหาย
ทุกๆ คนด้วยค่ะ
และอย่างสุดท้าย
ตอนนี้ยุนโจกยูนจับเด็กผู้หญิงคนหนึ่งเอาไว้ค่ะ
ความสูงประมาณไม่เกินไหล่ฉัน
คิดเงินด้วยค่ะ
และกำลังใช้ชื่อว่าเซอึนอยู่
แม้จะไม่รู้อายุแน่ชัด
แต่น่าจะประมาณ 10 ปีค่ะ
ขอร้องนะคะ
หากเห็นรถบรรทุกสีขาว
ที่มีเด็กหญิงผมสั้นหัวยุ่งละก็
ช่วย
แจ้งความให้ฉันด้วยนะคะ
- เด็กผู้หญิงวัยประมาณสิบขวบค่ะ - ให้ตาย
- ชื่อเธอคือยุนเซอึน - ไม่น่าจะไปไหนได้ไกลนะ
สูงราวร้อยยี่สิบถึงร้อยสามสิบเซนติเมตร แล้วก็มีรูปร่างค่อนข้างผอมด้วยค่ะ
นั่น เด็กนั่นหรือเปล่า
โอเค
ได้ของดีติดมือมาแล้ว
สวรรค์ช่วยฉันแล้วสิแบบนี้
ร้อยล้านเลยนะ
ถ้าเกิดว่าลูกไม่ไปกับพ่อตอนนี้
เซอึนตายแน่
แล้วก็แม่ของแกด้วย
นี่คือโอกาสสุดท้ายแล้ว
คิดให้ดี
เซอึน
กลับบ้านกันเถอะ
เซอึนเป็นอะไรไป
เซอึน
- เซอึนเร็วเข้าสิ - กลับบ้านเถอะ
เซอึนมานี่มา
เซอึนเร็วเข้า
เซอึน
มาหาพ่อเร็วเข้า
บอกแล้วว่าไม่ให้ไปไหนไกล
พ่อคะ
อย่าเลยนะคะ
พ่ออยู่ไหนเหรอ